Mangwanani akanaka!
Mangwanani akanaka, mangwanani akanaka. Mambakwedza matsva.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Hareruya!
Ndinoziva kuti kutenda kwako kwasimudzirwa kumusoro.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Unoziva; Hapana nzira iyo kutenda kwedu kunogona kukwidziridzwa pasina kutendeuka.
Unozviziva here izvozvo?
Unoziva kuti Bhaibheri rinotaura kuti chivi hachizombofukidzwa ne matarisikiro edu.
Izvi ndizvo zvatinotenda nhasi.
Chivi hachizombofukidzwa ne maonekero edu
Udza agere pedyo newe.
Chivi hachizombofukidzwa ne kutaridzika kwedu
Chitadzo hachizombofukidzwa nemunyengetero wedu.
Kunyengetera pasina kutendeuka; tiri kutaura kumhepo.
Iwe uri kungoita ruzha.
Udza waugere naye.
Kukanganisa kwedu, zvivi zvedu, kutadza kwedu hakuzokumbofukidzwa nemunyengetero wedu.
Ndoreva kuti; Munamato pasina kutendeuka hauzombofukidzwa nemisodzi yedu.
Chivi chinogona kubviswa chete nekutendeuka.
Chitadzo chinogona kubviswa ne kutendeuka bedzi.
Uye kutendeuka chii?
Iwe unotanga kupinda mukutendeuka paunorega kupomera vamwe mhosva.
iwe uri kupinda mune chii? (Kutendeuka)
Bhizimusi rako harina kunaka; iwe unoti o huroyi. Ndizvo zvakaitika kumhuri yedu
mukoma wangu haasi kubudirira, hanzvadzi yangu haisi kubudirira.
Asi paunenge uchibudirira, kana bhizimisi rakanaka, iwe unoti ndiko kushanda nesimba kwangu.
Ini ndiri girajuweti, ini ndiri purofesa
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana zvinhu zvichifamba, uye iwe uri kubudirira; bhizinesi riri kubudirira
Iwe unoti, o Mwari wangu ndinomuka mangwanani, ndinoenda pakombuyuta kuti ndione bhizimisi rangu. Iwe unoziva zvandiri kutaura nezvazvo.
Asi kana bhizimisi rakaipa; iwe unotanga kutsvaka varoyi.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe unosarudza kusaenda kumusha. Unotiza musha wako nokuti bhizinesi harisi kufamba
ndivo varikukupfukira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kutendeuka kunouya apo isu tinorega kupomera vamwe mhosva
Udza waugere naye.
Kutendeuka kunouya apo isu tinorega kupomera vamwe mhosva.
Handisi kukunzwai.
Kana zvaitika kwauri iti hongu, kuzvidzwa
nokuti marwadzo auri kupfuura ne maari;
Ndiani ari kupfuura nemumarwadzo. Varoyi here?
Zvauri kupfuura ne mazviri, ndiani ari kupfuura ne mazviri; muuki here? Ndiwe uri kupfuura ne mumarwadzo.
Udza waugere naye; Kutendeuka kunouya paunorega kupomera vamwe mhosva.
Iwe ungangodaro uri muwanano kwemakore akawanda, pasina mwana, wange usingabereki
Zvinhu zvakange zvakaoma kwazvo. Zvakafanana nezviri kuitika ku vakoma vangu kumba.
Iri ndiro dambudziko mumhuri. Iwe wasudurudza wekunenera.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Asi kana zvinhu zvakanaka, iwe unoti kushanda kwako.
Chivi chinogona kubviswa chete nekutendeuka.
Chinofanirwa kuunzwa kuRopa raJesu Mweya asati anamata kuburikidza nematiri.
Mamiriro ezvinhu edu kunani? (ropa raJesu) handisi kukunzwai (ropa raJesu)
Ropa raJesu
Ropa raJesu rinondisunungura kubva pachivi ne kusuruvara
Ropa raJesu rinondisunungura.
Ropa raJesu
Ropa raJesu rinondisunungura kubva pachivi ne kusuruvara
Ropa raJesu rinondisunungura.
Chinofanirwa kuunzwa kuRopa raJesu Mweya asati anamata kuburikidza nematiri.
Nokuti hatizivi kunyengetera; Mweya unonyengetera.
KUTENDENDEUKA
Iwe unofunga kuti chii chinogona kukudzosera shure?
Marwadzo ekare, hasha, marwadzo ekare - marwadzo akadzama
Unoziva; murume wacho akabva kumusha, mukomana wacho akauya achibva kumusha, mukadzi wacho akauya achibva kumusha
Ndakamuchengeta, ndakamupa pekugara. Akagara neni. Ndakamudzidzisa, ndakamuendesa kuYunivhesiti
Ndakamudzidzisa. Iye zvino ave miriyoneya asi avekundirasa. Akaramba kundibhadhara.
Handizomukanganwira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Pane nyaya dzakawanda pakati pako ne hama dzako.
Ndakamudzidzisa ndiye mukuru wekambani asi anoramba kunzwa kubva kwandiri zvakare.
Marwadzo akare iwawo, mumweya wako iko zvino simuka uti kuna Ishe
Ndipei Nyasha dzekukanganwa marwadzo ekare ne kuva nemutsa kuna avo vakandirwadzisa.
Ishe, ndipei Nyasha dzekukanganwa marwadzo ekare, kusaruramisira kwekare
kunyengerwa kwekare uye kuti ndive nomutsa kuna avo vakandirwadzisa.
O Mwari wangu, iwe wakarwadziswa. Wakanyengerwa.
Izvi ndizvo zvinhu zvinokudzosera shure.
Ishe, akakudzinga, kusaruramisirwa, kukudzinga pasina mubhadharo, kunyange tsamba ye kudzingwa,
mushure mekushanda kwemakore akawanda.
Iwe unoti kwete. Uku kusarurimisirwa. Hauzombofi wakakanganwa kana kuregerera.
Iwe unofanira kuregerera.
Izvi ndizvo zviri kukudzosera shure. Kwete, mudzimai wangu murume wangu akakanda zvinhu zvangu kunze.
Mushure mekuumba basa rake ne remangwana rake.
Iye zvino murume mupfumi, tarisai akaroora mudzimai mutsva.
Asi hezvino ini ndiri kunze uko handisikuzo regerera murume uyu.
Ndizvo zvinhu zviri kukudzosera shure.
O handisikuzo. Izvi zvinorwadza kwazvo. Ndinomuvenga.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndakamuchengeta. Onai nhasi ari kunditi muuki, muroyi. Ini handizombo
Ndizvo zvinhu zviri kukudzosera shure.
Tarisa Jesu - Baba vakanganwirei.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Anondida ini handigoni kutaura kuti nei.
Pamuti weKarivhari Akanditamburira.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvawakanganwa ndezve kuti
Mwari anowanzoshandisa mamiriro ehupenyu kutichengetedza.
Zvinhu izvozvo zvaunoona se marwadzo, kubiridzirwa, kusaruramisirwa
Mwari anowanzozvishandisa kutichengetedza, kutichengeta, kutidzidzisa, kutiumbazve asi isu hatizivi
Iwe urikundinzwisisa here? Mwari anowanzoshandisa mamiriro ehupenyu.
Iwe wanga uchinyengetera kuti uve izvi, kuva Seneta, kuva Mutungamiri we nyika kuti uve izvozvo
Dai iwe waiva mutungamiri, ndiani anoziva zvaizoitika kwauri?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Zvawange uchinamatatira kare
Dai munyengetero wako wakapindurwa, ndiani anoziva zvingadai zvakaitika kwauri?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Bvunza ari pedo newe
Zvandange ndichinyengeterera kare; kutsanya nekunyengetera, dai munyengetero wangu wapindurwa
ndiani anoziva zvingadai zvakaitika?
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Mwari anowanzoshandisa mamiriro ezvinhu ehupenyu.
Uye mamiriro ezvinhu chii?
Zvaunoona sekusaruramisirwa, ruvengo, kubiridzirwa, marwadzo.
Izvi zvinonyadzisa, uku ndiko kubiridzirwa - akandibiridzira
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Akandidzinga, netsamba, mushure mekushanda kwemakore akawanda
ndiko kusaruramisirwa
Dzimwe nguva, Mwari anoshandisa mhando yakadai yemamiriro ezvinhu kuchengetedza, kutichengeta kune chinhano chitsva
ne kutigadzirira kune ramangwana rakajeka.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Simuka ikozvino. Ngatinyengetererei vatariri.
Ngativhurei miromo yedu, kumbirai Mwari kuti atibatsire,
Tipei nyasha, Tenzi, kuti tikanganwe kurwadziwa kwekare.
Marwadzo anogona kuva izvi kana izvo, anogona kuva kusaruramisirwa, chero chii zvacho chakaitika, kuti tikanganwe marwadzo ekare.
Kwete kungokanganwa bedzi marwadzo ekare - kuva nemutsa kune avo vakatirwadzisa munguva yapfuura.
Vhura miromo yako, kumbira Mwari
Ndipei nyasha, Tenzi - nyasha dzekukanganwa marwadzo ekare.
nyasha dzekukanganwa kusaruramisirwa kwekare ne kuva nemutsa kune avo vakandirwadzisa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Iwe wasunungurwa kubva mukurwadziwa, muzita raJesu.
Izvozvi zarura miromo yako uye
Mukumbire kuti akupe nyasha dzekurarama zvinoenderana neShoko Rake.
Ndiyo nzira chete yekuchengetedza izvo wagamuchira.
Kana iwe uchiziva kuti wagamuchira, unoda chengetedzo.
Ndipei nyasha dzekurarama zvinoenderana neShoko Renyu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Shoko renyu rinoti, "Usauraya, usareva nhema, usaba, usaparadza."
Ndipei nyasha, Tenzi dzekurarama zvinoenderana neShoko Renyu.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kana iwe uchiziva kuti hupenyu hwako hwagadziriswa, ikozvino kumbira nyasha dzekurarama zvinoenderana neShoko Rake.
Vhura miromo yako, zarura miromo yako
Muzita raJesu Kristu tinonyengetera.
Handisi kukunzwai
Hareruya!
Ndinoda kufara pamwe newe!
Ndinoziva chikonzero nei ndiri kufara pamwe newe - ndiri pakati pe .....
vanhu vakabudirira!
Ndazvitaura, tarisai
Zvisinei kuti unozvida here kana kwete, uri munhu akabudirira!
Tambanudza ruoko rwako unamatire rudzi rwako nyika yako
kuitira kubatana pakati pevatungamiri venyu
Munyengetero weMarudzi nemuPorofita T.B. Joshua
Kupindira kwa Mwari,
muzita raJesu Kristu!
Iye zvino rwendo rwako
Mwari ndiye ane ramangwana redu
Kumbira Mwari kuti akupe nyasha dzekufambira mberi ne rwendo - rwendo rwekururama,
kucheneswa, utsvene, kutendeka
Kumbira nyasha kubva kuna Mwari
kuti uve netsitsi kune avo vakakurwadzisa.
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Kumbira nyasha.
Muzita raJesu Kristu tinonyengetera.